IMPORTANTE .- Terminar de refactorizas todas las clases con "kz-"

1.- Fondos de los calendarios deben ser color blanco (Actualmene transparentes).
    * Calendario, de crear citas
    * Calendario, de ausencias

2.- Modificar todas las cards, tables del sistema.

3.- Transcisión del sidebar colapsado a extendido, el navbar no transiciona con la misma velocidad que el sidebar.

4.- Responsive del calendario en crear cita (Modulo de disponibilidad).

5.- Border radius del boton Card/List y fondo de color blanco

6.- Heigth auto al Heigth 100% a la clase cointaner-full (Algo que me comento)

7.- Poner foto de perfil a lado del btn hamburguesa

8.- Mejorar las etiquetas (tags)

9.- Al escribir en el select de adminisiones, el texto escrito no se muestra en medio del select

10.- Los inputs y select se muestran en transparentes, cambiar a fondos blancos